¡No me vas a ir conmigo!
¡No quiero ir conmigo!
¿Eh?
¡No importa, podemos trabajar en la cosa del
denizen!
¿Qué es lo más difícil?
¡No me vas a ir conmigo!
¿No lo entiendes?
Trataste de controlarme.
Igual que tú, controlaba el impacto.
Pero no quería hacerte daño.
¡Tú mataste a Tuba!
¡No!
¡Fue Simon!
Él no se dio cuenta de la idea
de llevar a los denizenes por sí mismo.
¡Es tu culpa que se fue!
¿Piensas que eres fuerte?
¡Pero estás asustado!
¡Un tonto es un tonto!
Hazel, por favor, no lo sabía.
Y lo peor de todo, cuando tuviste la
oportunidad de hacerlo bien...
¡No puedo creerlo!
¡Tú te protegiste!
¡Tú trataste de controlarme y Simon en lugar
de ser honesto!
Estás equivocada, Grace.
Estás equivocada con los números, el conductor, los
denizenes, todo.
Y lo sabes.
Es verdad.
Tengo miedo.
Tengo miedo de ser equivocada, de decepcionar a
otros, de no ser suficiente.
Hice todo para evitar estar sola.
Y fue exactamente así que terminé.
Lo siento, Hazel.
Debes ser mejor.
Buena suerte, Grace.
¡Simon!
Grace, ¿puedes decirme algo?
¿Eh?
¿Estás bien?
¿Qué?
Eso es lo lejos que vas, Void.
Lucy, ¿qué está pasando?
¿Y qué es un Void?
¡Tú!
Y todos sabemos cómo el Apex se trata
con los Voids.
Bueno, no lo sé.
Simon nos dijo todo.
Lucy, yo...
¡Simon!
¡El Void infiltró en el auto!
¿Qué?
¡Espera!
¡Para!
¡Solo soy yo!
¿Qué?
¡Miren quién regresó!
¡El Void que nos traicionó a todos!
No traicioné a nadie.
¿Oh?
Entonces, ¿dónde está tu marco?
Mira, hemos estado haciendo cosas malas.
Es mi responsabilidad como líder...
¡Número más alto!
¡Yo soy el líder ahora!
Pero Simon me dejó para muertos.
Encajado en...
Tu número habla más fuerte que palabras, Void.
Bien, ¿qué es un Void?
¿Qué es un Void, Apex?
Un líder que ya no es capaz de
liderar.
¡Un peligro para todos nosotros!
¿Y cómo tratamos con los Voids?
¡Los rodeamos!
¡Hazlo!
¡Rodeemos el Void!
¡Espere!
¡Sepárese, no hagas esto!
¡Jódate con él!
¡Espera!
¿Simon te dijo que nos reunimos con el
líder?
¡Liente!
¡No, es verdad!
¡No es el real líder, es una mujer
llamada Amelia!
Ella no hizo el tren y...
¡No le importa a ninguno de nosotros!
¿Qué?
¡No escuches!
¡El Void está intentando infectarte con sus mentiras!
Simon, sé que estás herido, pero tuve que
mantener a Hazel a salvo.
He hecho muchos errores, pero ese no fue
uno de ellos.
Hemos estado haciendo lo malo.
¡Todavía podemos cambiar!
¿Por qué me gustaría cambiar si siempre estoy
bien?
¡Ahora!
¡Vamos!
¡Espera!
¡Eres una infección!
¡Una roca!
¡Una poesía!
¡No te dejaré tomar lo que es nuestro!
¡Simon!
¡Estás en mucho dolor!
¡Lo entiendo!
¿Otra ocasión de ecología desagradable?
¡No!
¡No soy responsable de tus problemas!
¡No te debo nada!
¡Te debo todo!
¡No!
¿Por qué
no...? No lo sé.
¡No!
¡No te debo nada!
Esta es
la última cosa que quise.
Pero sabemos la verdad, y no puedo ignorarla.
Estamos todos en este tren por diferentes razones,
pero no es justo para mí decirte cómo
entenderte a ti mismo.
Quiero decir, ni siquiera me entiendo completamente.
Pero juntos podemos hacer algunos cambios.
El primer cambio es que ya no podemos
ser Apex.
¿Entonces qué vamos a ser?
Supongo que tendremos que descubrirlo.